# React.tsx 

### Description

Тестовое Задание Иркутск

### Сверстать страницу по PSD-макету согласно ТЗ

- [x] В шапке есть слайдер, картинки в слайдере должны переключаться кнопками влево/вправо, а также листаться автоматически (с частотой в 3-5 секунд). Вместе с картинкой будет меняться и подпись с ценой (которая на картинке - она должна быть сверстана текстом поверх картинки).

- [ ] В блоке "Почему мы":

- [ ] со ссылки "7 лет успешной работы" должна быть прокрутка к блоку "Отзывы" (то есть переход по якорю)

- [ ] при наведении мышки на подчеркнутые пунктиром ссылки "Монтаж 2-3 часа" и "Гарантия 15 лет на материал" должны появляться всплывающие подсказки - они есть в PSD в скрытых слоях tooltip1 и tooltip2

Ссылка (обычная и подчеркнутая пунктиром) при наведении должны менять цвет на #6d8601

- [x] В форме вызова замерщика оба поля обязательны для заполнения. 
- [ ] Как должно выглядеть сообщение о необходимости заполнить поле - в PSD в скрытом слое "if empty field". Реакция кнопки на hover тоже есть в PSD.

- [ ] После клика на кнопку "Вызвать замерщика" данные из формы должны отправляться на email.

- [ ] Форма должна отправляться ajax-ом (без перезагрузки страницы). После отправки данных показывается блок, который есть в PSD в скрытом слое "form result".

- [ ] Рефактоиринг слайдера - переиспользовать 

- [ ] Калькулятор стоимости потолка:

цена (которая по умолчанию стоит 19000 руб.) должна динамически меняться при выборе типа потолка слева (классический, многоуровневый, звездный или комбинированный), при изменении площади, числа светильников или водопроводных труб.
- [x] Заготовка калькулятора с полями ввода :
- [x] Цену считать так:

1 кв.м. классического потолка - 500 руб.
1 кв.м. многоуровневого потолка - 900 руб.
1 кв.м. звездного потолка - 700 руб.
1 кв.м. комбинированного потолка - 800 руб.
За каждый светильник добавлять по 100 руб.
За каждую водопроводную трубу - по 300 руб.

- [ ] Отзывы - листать также кнопочками и автоматически (как и верхний слайдер).
- [ ] Прокинуть Feedback Отзывы как  Props на слайдер - Component Slider листает и картинки и отзывы

### Features

- 📱 Responsive design